Az Tufa hitelesítő egy szabad, biztonságos és nyílt forráskódú alkalmazás
az online szolgáltatásainál használt kétlépcsős hitelesítési tokenek
kezeléséhez.

<b>Titkosítás</b>
Az összes egyszer használatos jelszavát egy széfben tároljuk. Ha úgy dönt,
hogy jelszót állít be – ami erősen javasolt –, akkor a széfet AES-256
algoritmussal lesz titkosítva. Ha valaki ártó szándékkal meg is szerzi a
széfjét, akkor is lehetetlen a jelszó ismerete nélkül kinyerni a tartalmát. 

<b>Biometrikus feloldás</b>
A jelszó megadása minden egyes hozzáféréskor fárasztó lehet, szerencsére
bekapcsolhatja a biometrikus feloldást, hogy az eszköze biometrikus
érzékelőjével oldja fel a zárolást.

<b>Kompatibilitás</b>
Az Tufa a HOTP és a TOTP algoritmusokat támogatja. Ez a két algoritmus
iparági szabvány, és széles körben támogatott, így az Tufa szolgáltatások
ezreivel kompatibilis. Néhány példa: Google, GitHub, Dropbox, Facebook és
az Instagram.

Kompatibilis a Google hitelesítővel is. Bármilyen weboldal, ahol Google
hitelesítőhöz való QR-kód található, működik az Tufaszel is.

<b>Csoportok</b>
Sok egyszer használatos jelszava van? Adja őket egyéni csoportokhoz a
könnyebb elérés érdekében A személyes, munkahelyi és közösségi jelszavaknak
is lehet saját csoportja.

<b>Biztonsági mentések</b>
Hogy sose veszítse el az online fiókjai hozzáférését, az Tufa hitelesítő
támogatja a széfje exportálását, és egy új eszközön történő importálását.
Az Tufa hitelesítővel importálhat is az andOTP és a FreeOTP adatbázisaiból,
így még könnyebb az Tufare váltás.

<b>Nyílt forráskód és licencek</b>
Az Tufa hitelesítő nyílt forráskódú (GPLv3 licenc alatt érhető el), és a
forráskódja itt található: http://github.com/riipandi/tufa
